Chúng tôi đã nói về truy cập và chỉnh sửa trong lớp học kịch bản chặt chẽ và trong bài học này
chúng ta sẽ mở rộng kiến thức của chúng ta.
Vì vậy, TypeCuble có một cách để kiểm soát những phần nào của một lớp được nhìn thấy và có thể truy cập được.
Chúng tôi sẽ tìm hiểu về công chúng và cung cấp nó và chúng tôi cũng sẽ tìm hiểu
về bảo vệ mà được sử dụng để thực thi bắt cóc và bảo vệ quốc gia nội bộ và duy nhất
Hiển thị những gì cần thiết.
Vì vậy, trên phương diện của một lớp học có ba điều chỉnh truy cập, công cộng, tư nhân và bảo vệ.
Vì vậy, công chúng mà mã này hiển thị ở đây là mặc định và cho phép chúng tôi truy cập
Mật mã từ bất cứ đâu chúng ta muốn.
Vì vậy, trong mã lệnh này ở đây là một ví dụ chúng tôi thiết lập một tài sản công cộng ở đây cũng như một công chúng
Phương pháp đó cho phép chúng tôi truy cập mã bất cứ nơi nào chúng tôi muốn.
Bây giờ nếu bạn muốn chỉ có thông tin nội bộ, vì vậy bây giờ nó là dán trong ví dụ.
Vì vậy, chúng tôi có một tài khoản ngân hàng, bây giờ đây là rõ ràng chúng tôi không muốn bất cứ ai truy cập để cân bằng
trực tiếp.
Chúng tôi phải sử dụng một số phương pháp được chấp thuận, vì vậy chúng tôi đã xác định riêng tư trên khu đất này
Ở đây và chúng tôi có hai phương pháp cá nhân và một lần nữa không quên rằng nếu nó không
Thực sự được đề cập cụ thể là công chúng sau đó những theo mặc định sẽ được công bố.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể tạo ra một thể hiện của lớp học đặc biệt, hãy nói rằng tài khoản táo bón bằng
Tài khoản ngân hàng mới.
Và nếu chúng tôi cố gắng để truy cập trực tiếp cân bằng, chúng tôi không thể xác định nó, chúng tôi phải tất nhiên
sử dụng hai thành viên được chấp nhận.
Vì vậy, các thành viên tư nhân chỉ có thể truy cập bên trong lớp học, mà là tuyệt vời để bảo vệ
Tình trạng nội bộ.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã nói về công chúng và chúng tôi nói về cá nhân, vì vậy điều này chỉ còn lại chúng tôi với
Điều chỉnh truy cập khác được bảo vệ.
Vì vậy, được bảo vệ cho phép các thành viên của chúng tôi trong lớp có thể truy cập trong lớp học và
và bất cứ hạng người nào thừa hưởng nó mà không được hưởng từ bên ngoài.
Vì vậy, tôi sẽ làm một ví dụ nhỏ, chúng ta hãy có một lớp học của động vật, chúng ta sẽ đi
để có một bất động sản bảo vệ gọi là âm thanh, mà sẽ được chuỗi và chỉ cần thiết lập nó
cho một âm thanh chung về con vật đặc biệt này, đó là một phương pháp công cộng gọi là âm thanh.
Nó sẽ trả lại một chuỗi và chỉ đơn giản là tạo ra âm thanh này.
Bây giờ chúng ta sẽ tạo ra lớp hai và lớp hai sẽ mở rộng
Lớp động vật và chúng tôi sẽ định nghĩa một phương pháp gọi là vỏ cây, đó là một phương pháp công cộng,
Trả lại một sợi dây, chúng tôi nói trả lại con chó của chúng tôi nói đô la, âm thanh chấm này.
Vì vậy, âm thanh này tất nhiên là di truyền từ lớp động vật của chúng tôi.
Bây giờ điều này là hoàn toàn tốt bởi vì chúng tôi có thể truy cập này bởi vì con chó đang thừa kế
từ tầng lớp động vật của chúng tôi.
Nhưng nếu chúng ta cố gắng tạo ra một thể hiện của lớp động vật chính nó, hãy làm Ivar động vật của tôi bằng
Động vật mới và bây giờ chúng tôi sẽ cố gắng và truy cập rằng âm thanh bất động sản chúng tôi không thể bởi vì
chúng ta thực sự không thừa hưởng trực tiếp từ con vật.
Vì vậy, truy cập các sửa đổi cho phép chúng tôi kiểm soát tầm nhìn và bảo vệ lý luận lớp học của chúng tôi.